<h1>Лабораторная работа</h1>
Данная программа реализует модель сервер — клиент. 
Сервер ожидает входящих подключений на определённом диапазоне портов (65430-65440). Как только клиент подключается, сервер ожидает от него определённых закодированных сообщений (_code1g, _code2g) и отвечает соответствующим образом. Основная цель — получить «пинг» от клиента через файл, записать «понг» обратно в этот файл и отправить клиенту код подтверждения. 


<h2>Клиент</h2>

После активации. Клиент пытается выйти на связь с сервером через кодовое слово, если соединение установить не получается, выводится ошибка. Когда соединение происходит успешно, клиент считывает данные, а после заполняет файл новыми. После он отправляет серверу кодовое слово объявляющее, что файл изменен. Далее клиент принимает попытку получить ответ от сервера. Если файл получается отредактировать, процесс повторяется, иначе происходит прерывание процесса и программа завершается.

<h2>Сервер</h2> 

После запуска программы сервер проходится по портам в диапазоне, пытаясь создать сокет.
Если все порты окажутся заняты, программа закончит свое выполнение. После успешного создания сокета. Далее сервер ожидает сообщения клиента. Если он его не получает, программа заканчивается. При успешном получении сообщения, если кодовое слово было верным, сервер записывает данные в файл и отправляет в ответ кодовое слово, иначе программа прерывается, так как кодового слова либо не было, либо оно было неверным. По окончании сервер закрывает сокет.

